Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: To merge the completed translations into the app, use the <a href="glossary#command-line-interface-cli">Angular CLI</a> to build a copy of the app's distributable files for each locale. The build process replaces the original text with translated text, and sets the <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> token for each distributable copy of the app. It also loads and registers the locale data.
ja: 完成した翻訳をアプリにマージするには、<a href="glossary#command-line-interface-cli">Angular CLI</a>を使用して、ロケールごとにアプリの配布可能なファイルのコピーを作成します。ビルドプロセスでは、元のテキストが翻訳されたテキストに置き換えられ、アプリの配布可能なコピーごとに <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> トークンが設定されます。また、ロケールデータをロードして登録します。
zh_cn: 要将完成的翻译合并到应用程序中，请使用<a href="glossary#command-line-interface-cli">Angular CLI</a>为每个语言环境构建应用程序可分发文件的副本。构建过程将原始文本替换为翻译后的文本，并为应用程序的每个可分发副本设置 <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> 令牌。它还加载并注册语言环境数据。

source: To merge the translated text into component templates, compile the app with the completed translation file.
ja: 翻訳されたテキストをコンポーネントテンプレートにマージするには、完成した翻訳ファイルでアプリをコンパイルします。
zh_cn: 要将翻译后的文本合并到组件模板中,请使用完成的翻译文件编译应用程序。

source: To monitor changes that occur where <code>ngOnChanges()</code> won't catch them, you can implement your own change check, as shown in the <em>DoCheck</em> example. This example shows how you can use the <code>ngDoCheck()</code> hook to detect and act upon changes that Angular doesn't catch on its own.
ja: <code>ngOnChanges()</code> が変更をキャッチしない場所で発生する変更を監視するために、<em>DoCheckの</em>例に示すように、独自の変更チェックを実装できます。この例は、 <code>ngDoCheck()</code> フックを使用して、Angularがそれ自体ではキャッチしない変更を検出して処理する方法を示しています。
zh_cn: 要监视发生在 <code>ngOnChanges()</code> 无法捕获它们的更改，您可以实现自己的更改检查，如<em>DoCheck</em>示例所示。此示例显示了如何使用 <code>ngDoCheck()</code> 钩子来检测Angular自身无法捕获的更改并对其采取行动。

source: To navigate a relative path with the <code>Router.navigate</code> method, you must supply the <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> to give the router knowledge of where you are in the current route tree.
ja: <code>Router.navigate</code> メソッドで相対パスをナビゲートするには、 <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> を指定して、現在のルートツリーのどこにいるかをルーターに知らせる必要があります。
zh_cn: 要使用 <code>Router.navigate</code> 方法导航相对路径，必须提供 <code><a href="../api/router/activatedroute">ActivatedRoute</a></code> ,以使路由器知道您在当前路由树中的位置。

source: To navigate as a result of some user action such as the click of an anchor tag, use <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code>.
ja: アンカータグのクリックなどのユーザーアクションの結果としてナビゲートするには、 <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> を使用します。
zh_cn: 要通过某些用户操作（例如单击锚标记）进行 <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> ，请使用RouterLink。

source: To navigate to the <code>CrisisCenterHomeComponent</code>, the full URL is <code>/crisis-center</code> (<code>/crisis-center</code> + <code>''</code> + <code>''</code>).
ja: <code>CrisisCenterHomeComponent</code> に移動するには、完全なURLは <code>/crisis-center</code> （ <code>/crisis-center</code> + <code>''</code> + <code>''</code> ）です。
zh_cn: 要导航至 <code>CrisisCenterHomeComponent</code> ，完整的URL为 <code>/crisis-center</code> （ <code>/crisis-center</code> + <code>''</code> + <code>''</code> ）。

source: To navigate to the <code>CrisisDetailComponent</code> for a crisis with <code>id=2</code>, the full URL is <code>/crisis-center/2</code> (<code>/crisis-center</code> + <code>''</code> + <code>'/2'</code>).
ja: <code>id=2</code> の危機の <code>CrisisDetailComponent</code> に移動するには、完全なURLは <code>/crisis-center/2</code> （ <code>/crisis-center</code> + <code>''</code> + <code>'/2'</code> ）です。
zh_cn: 要导航到 <code>id=2</code> 的危机的 <code>CrisisDetailComponent</code> ，完整的URL是 <code>/crisis-center/2</code> （ <code>/crisis-center</code> + <code>''</code> + <code>'/2'</code> ）。

source: To navigate to the Admin Dashboard route after logging in, update <code>admin-dashboard.component.ts</code> to handle the query parameters and fragment.
ja: ログイン後に管理ダッシュボードルートに移動するには、 <code>admin-dashboard.component.ts</code> を更新して、クエリパラメーターとフラグメントを処理します。
zh_cn: 要在登录后导航到&ldquo;管理仪表板&rdquo;路线，请更新 <code>admin-dashboard.component.ts</code> 以处理查询参数和片段。

source: To navigate to the dashboard, the router needs an appropriate route.
ja: ダッシュボードに移動するには、ルータに適切なルートが必要です。
zh_cn: 要导航到仪表板,路由器需要一个合适的路由。

source: To open a hero's tax return, the preparer clicks on a hero name, which opens a component for editing that return. Each selected hero tax return opens in its own component and multiple returns can be open at the same time.
ja: 英雄のタックスリターンを開くには、準備者はヒーロー名をクリックし、そのリターンを編集するためのコンポーネントを開きます。選択されたヒーローのタックスリターンはそれぞれ独自のコンポーネントで開き、複数のリターンを同時に開くことができます。
zh_cn: 要打开一个英雄的报税单,准备者点击一个英雄的名字,就会打开一个用于编辑该报税单的组件。每个选定的英雄报税表都会在自己的组件中打开,并且可以同时打开多个报税表。

source: To opt out of Ivy, change the <code>angularCompilerOptions</code> in your project's TypeScript configuration, most commonly located at <code>tsconfig.app.json</code> at the root of the workspace.
ja: Ivyをオプトアウトするには、プロジェクトのTypeScript構成で <code>angularCompilerOptions</code> を変更します。最も一般的なのは、ワークスペースのルートにある <code>tsconfig.app.json</code> です。
zh_cn: 要退出Ivy， <code>angularCompilerOptions</code> 在项目的TypeScript配置中更改angularCompilerOptions，该配置通常位于工作区根目录的 <code>tsconfig.app.json</code> 中。

source: To opt-in an existing application, run
ja: 既存のアプリケーションをオプトインするには
zh_cn: 要选择加入一个现有的应用程序,运行

source: To override a tree-shakable provider, configure the injector of a specific NgModule or component with another provider, using the <code>providers: []</code> array syntax of the <code>@<a href="../api/core/ngmodule">NgModule</a>()</code> or <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> decorator.
ja: ツリー揺動可能プロバイダを上書きするために、使用して、別のプロバイダと特定NgModuleまたはコンポーネントのインジェクタを設定 <code>providers: []</code> の配列構文 <code>@<a href="../api/core/ngmodule">NgModule</a>()</code> または <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> デコレータ。
zh_cn: 要覆盖可摇树的提供者，请使用 <code>providers: []</code> <code>@<a href="../api/core/ngmodule">NgModule</a>()</code> 或 <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> 装饰器的[]数组语法，将特定NgModule或组件的注入器与另一个提供者一起配置。

source: To override the value of <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code>, add the <code>locale</code> parameter. For example, to force the currency to use <code>en-US</code> no matter which language-locale you set for <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code>, use this form: <code>{{amount | <a href="../api/common/currencypipe">currency</a> : 'en-US'}}</code>.
ja: <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> の値を上書きするには、 <code>locale</code> パラメータを追加します。たとえば、 <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> に設定した言語ロケールに関係なく、通貨で <code>en-US</code> を使用するように強制するには、次の形式を使用します。 <code>{{amount | <a href="../api/common/currencypipe">currency</a> : 'en-US'}}</code> <a href="../api/common/currencypipe">通貨</a>： 'en-US'}}。
zh_cn: 要覆盖 <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> 的值，请添加 <code>locale</code> 参数。例如，迫使货币使用 <code>en-US</code> 无论是哪个语言区域您设置 <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> ，使用这种形式： <code>{{amount | <a href="../api/common/currencypipe">currency</a> : 'en-US'}}</code> 。

source: To perform complex initializations shortly after construction.
ja: 構築後すぐに複雑な初期化を実行するために
zh_cn: 要在施工后不久进行复杂的初始化。

source: To position the delete button at the far right of the hero entry, add some CSS to the <code>heroes.component.css</code>. You'll find that CSS in the <a href="toh-pt6#heroescomponent">final review code</a> below.
ja: ヒーローエントリの右端に削除ボタンを配置するには、 <code>heroes.component.css</code> に CSSを追加します。そのCSSは、以下の<a href="toh-pt6#heroescomponent">最終レビューコードにあり</a>ます。
zh_cn: 要将删除按钮放置在英雄条目的最右边，请向 <code>heroes.component.css</code> 添加一些CSS 。您将在下面的<a href="toh-pt6#heroescomponent">最终评论代码</a>中找到该CSS 。

source: To preload component data, you can use a <code>resolver</code>. Resolvers improve UX by blocking the page load until all necessary data is available to fully display the page.
ja: コンポーネントデータをプリロードするには、 <code>resolver</code> を使用できます。リゾルバーは、ページを完全に表示するために必要なすべてのデータが利用可能になるまでページの読み込みをブロックすることにより、UXを向上させます。
zh_cn: 要预加载组件数据，可以使用 <code>resolver</code> 。解析程序通过阻止页面加载，直到所有必要的数据都可以完全显示页面为止，从而改善了UX。

source: To prepare your app for translations, you should have a basic understanding of the following:
ja: 翻訳用のアプリを準備するには、以下のような基本的な理解をしておく必要があります。
zh_cn: 要为您的应用做好翻译准备,您应该对以下内容有基本的了解。

source: To preserve app integrity, the Angular service worker groups all files into a version together. The files grouped into a version usually include HTML, JS, and CSS files. Grouping of these files is essential for integrity because HTML, JS, and CSS files frequently refer to each other and depend on specific content. For example, an <code>index.html</code> file might have a <code>&lt;script&gt;</code> tag that references <code>bundle.js</code> and it might attempt to call a function <code>startApp()</code> from within that script. Any time this version of <code>index.html</code> is served, the corresponding <code>bundle.js</code> must be served with it. For example, assume that the <code>startApp()</code> function is renamed to <code>runApp()</code> in both files. In this scenario, it is not valid to serve the old <code>index.html</code>, which calls <code>startApp()</code>, along with the new bundle, which defines <code>runApp()</code>.
ja: アプリの整合性を維持するために、Angular Service Workerはすべてのファイルを1つのバージョンにグループ化します。バージョンにグループ化されたファイルには、通常、HTML、JS、およびCSSファイルが含まれます。 HTML、JS、およびCSSファイルは頻繁に相互に参照し、特定のコンテンツに依存するため、これらのファイルのグループ化は整合性にとって不可欠です。たとえば、 <code>index.html</code> ファイルには <code>bundle.js</code> を参照する <code>&lt;script&gt;</code> タグがあり、そのスクリプト内から関数 <code>startApp()</code> を呼び出そうとする場合があります。このバージョンの <code>index.html</code> が提供されるときは <code>bundle.js</code> 、対応するbundle.jsも一緒に提供される必要があります。たとえば、 <code>startApp()</code> 関数の名前が <code>runApp()</code> に変更されているとします。両方のファイルで。このシナリオでは、古い奉仕する有効ではありません <code>index.html</code> を呼び出して、 <code>startApp()</code> を定義し、新たなバンドルとともに、 <code>runApp()</code> 。
zh_cn: 为了保持应用程序的完整性，Angular服务工作器将所有文件分组到一个版本中。分组为一个版本的文件通常包括HTML，JS和CSS文件。这些文件的分组对于完整性至关重要，因为HTML，JS和CSS文件经常相互引用并且依赖于特定的内容。例如， <code>index.html</code> 文件可能具有引用 <code>bundle.js</code> 的 <code>&lt;script&gt;</code> 标记，并且它可能会尝试从该脚本中调用函数 <code>startApp()</code> 。每当提供此版本的 <code>index.html</code> 时， <code>bundle.js</code> 必须为其提供相应的bundle.js。例如，假设将 <code>startApp()</code> 函数重命名为 <code>runApp()</code> 在两个文件中。在这种情况下，服务于旧的 <code>index.html</code> （调用 <code>startApp()</code> )以及定义了 <code>runApp()</code> 的新捆绑包是无效的。

source: To preserve sequences of whitespace characters, use the <code>ngPreserveWhitespaces</code> attribute.
ja: 空白文字のシーケンスを保持するには、 <code>ngPreserveWhitespaces</code> 属性を使用します。
zh_cn: 要保留空白字符序列，请使用 <code>ngPreserveWhitespaces</code> 属性。

source: To prevent the validator from displaying errors before the user has a chance to edit the form, you should check for either the <code>dirty</code> or <code>touched</code> states in a control.
ja: ユーザーがフォームを編集する前にバリデーターがエラーを表示しないようにするには、コントロールの <code>dirty</code> 状態または <code>touched</code> 状態のいずれかを確認する必要があります。
zh_cn: 为了防止验证者在用户有机会编辑表单之前显示错误，您应该检查控件中的 <code>dirty</code> 状态或 <code>touched</code> 状态。

source: To prevent this issue, write a constructor that attempts to inject the module or service from the root app injector. If the injection succeeds, the class has been loaded a second time. You can throw an error or take other remedial action.
ja: この問題を防ぐには、ルートアプリのインジェクタからモジュールまたはサービスの注入を試みるコンストラクタを記述します。インジェクションが成功した場合、クラスは2回目にロードされています。エラーを投げるか、その他の改善策を取ることができます。
zh_cn: 为了防止这个问题,写一个构造函数,尝试从根应用注入器注入模块或服务。如果注入成功,则该类已被第二次加载。你可以抛出一个错误或采取其他补救措施。

source: To prevent this, configure the component-level injector of <code>HeroTaxReturnComponent</code> to provide the service, using the <code>providers</code> property in the component metadata.
ja: これを防ぐには、コンポーネントメタデータの <code>providers</code> プロパティを使用して、サービスを提供するように <code>HeroTaxReturnComponent</code> のコンポーネントレベルのインジェクターを構成します。
zh_cn: 为避免这种情况，请使用组件元数据中的 <code>providers</code> 属性将 <code>HeroTaxReturnComponent</code> 的组件级注入器配置为提供服务。

source: To prevent this, the application must ensure that a user request originates from the real application, not from a different site. The server and client must cooperate to thwart this attack.
ja: これを防ぐために、アプリケーションは、ユーザのリクエストが別のサイトからではなく、実際のアプリケーションからのものであることを保証しなければなりません。サーバとクライアントは、この攻撃を阻止するために協力しなければなりません。
zh_cn: 为了防止这种情况的发生,应用程序必须确保用户的请求来自真正的应用程序,而不是来自不同的网站。服务器和客户端必须合作,以阻止这种攻击。

source: To preview Ivy, use <code>@angular/core@next</code> version of Angular (8.1.x), rather than <code>@angular/core@latest</code> (8.0.x), as it contains all the latest bug fixes and improvements.
ja: Ivyをプレビューするには、 <code>@angular/core@latest</code> （8.0.x）ではなく、 <code>@angular/core@next</code> バージョンのAngular（8.1.x）を使用してください。最新のバグ修正と改善がすべて含まれています。
zh_cn: 要预览Ivy，请使用Angular（8.1.x）的 <code>@angular/core@next</code> 版本，而不是 <code>@angular/core@latest</code> （8.0.x），因为它包含所有最新的错误修复和改进。

source: To probe the behavior in the live example, change the value and optional exponent in the template.
ja: ライブ・サンプルで動作を確認するには、テンプレート内の値とオプションの指数を変更します。
zh_cn: 要探究实战例子中的行为,请更改模板中的数值和可选的指数。

source: To provide a more specific type for an input expression to a directive within the template, add a <code>ngTemplateGuard_xx</code> property to the directive, where the suffix to the static property name is the <code>@<a href="../api/core/input">Input</a></code> field name. The value of the property can be either a general type-narrowing function based on its return type, or the string <code>"binding"</code> as in the case of <code><a href="../api/common/ngif">NgIf</a></code>.
ja: テンプレート内のディレクティブへの入力式のより具体的なタイプを提供するには、 <code>ngTemplateGuard_xx</code> プロパティをディレクティブに追加します。静的プロパティ名の接尾辞は <code>@<a href="../api/core/input">Input</a></code> フィールド名です。プロパティの値は、戻り値の型に基づく一般的な型絞り関数、または <code><a href="../api/common/ngif">NgIf</a></code> の場合のように文字列 <code>"binding"</code> のいずれかです。
zh_cn: 要为模板中指令的输入表达式提供更具体的类型，请在指令中添加 <code>ngTemplateGuard_xx</code> 属性，其中，静态属性名称的后缀为 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a></code> 字段名称。该属性的值可以是基于其返回类型的常规类型窄化函数，也可以是字符串 <code>"binding"</code> 如 <code><a href="../api/common/ngif">NgIf</a></code> 一样。

source: To provide better user experience, the template shows an appropriate error message when the form is invalid.
ja: より良いユーザーエクスペリエンスを提供するために、テンプレートはフォームが無効な場合に適切なエラーメッセージを表示します。
zh_cn: 为了提供更好的用户体验,当表单无效时,模板会显示相应的错误信息。

source: To provide better user experience, we show an appropriate error message when the form is invalid.
ja: より良いユーザー体験を提供するために、フォームが無効な場合は適切なエラーメッセージを表示します。
zh_cn: 为了提供更好的用户体验,当表单无效时,我们会显示适当的错误信息。

source: To read a target element property or call one of its methods, see the API reference for <a href="../api/core/viewchild">ViewChild</a> and <a href="../api/core/contentchild">ContentChild</a>.
ja: ターゲット要素のプロパティを読み取るか、そのメソッドの1つを呼び出すには、<a href="../api/core/viewchild">ViewChild</a>および<a href="../api/core/contentchild">ContentChildの</a>APIリファレンスを参照してください。
zh_cn: 要读取目标元素属性或调用其方法之一，请参阅<a href="../api/core/viewchild">ViewChild</a>和<a href="../api/core/contentchild">ContentChild</a>的API参考。

source: To read about sharing services, see <a href="providers">Providers</a>.
ja: 共有サービスについては、<a href="providers">プロバイダーを</a>参照してください。
zh_cn: 要了解有关共享服务的信息，请参阅<a href="providers">提供者</a>。

source: To register a single form control, import the <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> class and create a new instance of <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> to save as a class property.
ja: 単一のフォームコントロールを登録するには、インポート <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> のクラスをとの新しいインスタンスを作成 <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> をクラスプロパティとして保存します。
zh_cn: 若要注册单个表单控件，请导入 <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> 类并创建一个新的 <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> 实例以另存为类属性。

source: To register child controls with the form, use <code><a href="ngmodel">NgModel</a></code> with a <code>name</code> attribute. You may use <code><a href="ngmodelgroup">NgModelGroup</a></code> to create sub-groups within the form.
ja: フォームに子コントロールを登録するには、 <code>name</code> 属性を <code><a href="ngmodel">NgModel</a></code> してNgModelを使用します。 <code><a href="ngmodelgroup">NgModelGroup</a></code> を使用して、フォーム内にサブグループを作成できます。
zh_cn: 要使用该表单注册子控件，请使用带有 <code>name</code> 属性的 <code><a href="ngmodel">NgModel</a></code> 。您可以使用 <code><a href="ngmodelgroup">NgModelGroup</a></code> 在表单中创建子组。

source: To remedy this issue, use asynchronous routing, which loads feature modules lazily, on request. Lazy loading has multiple benefits.
ja: この問題を解決するには、リクエストに応じて機能モジュールを遅延的にロードする非同期ルーティングを使用します。遅延ロードには複数の利点があります。
zh_cn: 为了弥补这个问题,可以使用异步路由,即根据请求,懒惰地加载功能模块。懒惰加载有多种好处。

source: To remedy this, you may need to kill the old worker using one of the above techniques (<a href="service-worker-devops#fail-safe">Fail-safe</a> or <a href="service-worker-devops#safety-worker">Safety Worker</a>).
ja: これを解決するには、上記の手法（<a href="service-worker-devops#fail-safe">フェイルセーフ</a>または<a href="service-worker-devops#safety-worker">セーフティワーカー</a>）のいずれかを使用して、古いワーカーを殺す必要があるかもしれません。
zh_cn: 要解决此问题，您可能需要使用上述技术之一（&ldquo; <a href="service-worker-devops#fail-safe">故障安全&rdquo;</a>或&ldquo; <a href="service-worker-devops#safety-worker">安全工作者&rdquo;</a>）杀死该老工人。

source: To remove, delete the <code>import '@angular/localize/init';</code> line from the polyfills file.
ja: 削除するには、 <code>import '@angular/localize/init';</code> 削除します。polyfillsファイルからの行。
zh_cn: 要删除，请删除 <code>import '@angular/localize/init';</code> polyfills文件中的一行。

source: To render the new values, add <code>&lt;app-child&gt;</code> to the bottom of the <code>AppComponent</code> template so the view also displays the sunflower:
ja: 新しい値をレンダリングするには、 <code>AppComponent</code> テンプレートの下部に <code>&lt;app-child&gt;</code> を追加して、ビューにもヒマワリが表示されるようにします。
zh_cn: 要呈现新值，请将 <code>&lt;app-child&gt;</code> 添加到 <code>AppComponent</code> 模板的底部，以便视图也显示向日葵：

source: To repeat the command any time the inputs change (watch mode), replace <code>bazel</code> with <code>ibazel</code> in these commands.
ja: 入力が変化するたびにコマンドを繰り返すには（監視モード）、これらのコマンドで <code>bazel</code> を <code>ibazel</code> に置き換えます。
zh_cn: 要在输入更改时（监视模式）随时重复该命令， <code>ibazel</code> 在这些命令 <code>bazel</code> bazel替换为ibazel。

source: To report progress, use the <code>BuilderContext.reportProgress()</code> method, which takes a current value, (optional) total, and status string as arguments. The total can be any number; for example, if you know how many files you have to process, the total could be the number of files, and current should be the number processed so far. The status string is unmodified unless you pass in a new string value.
ja: 進捗状況を報告するには、 <code>BuilderContext.reportProgress()</code> メソッドを使用します。このメソッドは、現在の値、（オプションの）合計、およびステータス文字列を引数として受け取ります。合計は任意の数にすることができます。たとえば、処理する必要があるファイルの数がわかっている場合、合計はファイルの数になる可能性があり、currentはこれまでに処理された数でなければなりません。ステータス文字列は、新しい文字列値を渡さない限り変更されません。
zh_cn: 若要报告进度，请使用 <code>BuilderContext.reportProgress()</code> 方法，该方法采用当前值，（可选）总计和状态字符串作为参数。总数可以是任意数量；例如，如果您知道必须处理多少个文件，则总数可以是文件数，而当前应该是到目前为止已处理的数。除非您传入新的字符串值，否则状态字符串不会被修改。

source: To report vulnerabilities in Angular itself, email us at <a href="mailto:security@angular.io">security@angular.io</a>.
ja: Angular自体の脆弱性を報告するには、<a href="mailto:security@angular.io">security</a> @ angular.ioまでメールでご連絡ください。
zh_cn: 要报告Angular本身的漏洞，请发送电子邮件至<a href="mailto:security@angular.io">security@angular.io</a>。

source: To resolve this, give the <code>HeroService</code> constructor a boolean flag to control display of secret heroes.
ja: これを解決するには、 <code>HeroService</code> コンストラクターにブールフラグを指定して、秘密のヒーローの表示を制御します。
zh_cn: 要解决此问题，请给 <code>HeroService</code> 构造函数一个布尔标志，以控制秘密英雄的显示。

source: To resolve this, we give the <code>HeroService</code> constructor a boolean flag to control display of secret heroes.
ja: これを解決するには、 <code>HeroService</code> コンストラクターにブールフラグを設定して、秘密のヒーローの表示を制御します。
zh_cn: 为了解决这个问题，我们给 <code>HeroService</code> 构造函数一个布尔标志，以控制秘密英雄的显示。

source: To restore the pristine state of the form controls, clear all of the flags imperatively by calling the form's <code>reset()</code> method after calling the <code>newHero()</code> method.
ja: フォームコントロールの元の状態を復元するには、 <code>newHero()</code> メソッドを呼び出した後にフォームの <code>reset()</code> メソッドを呼び出して、すべてのフラグを強制的にクリアします。
zh_cn: 要恢复表单控件的原始状态，请在调用 <code>newHero()</code> 方法之后，通过调用表单的 <code>reset()</code> 方法来强制清除所有标志。

source: To resume testing after completion of asynchronous activity or asynchronous change detection, hook that promise. See <a href="testing#when-stable">above</a>.
ja: 非同期アクティビティまたは非同期変更検出の完了後にテストを再開するには、そのプロミスをフックします。<a href="testing#when-stable">上記を</a>参照してください。
zh_cn: 要在完成异步活动或异步更改检测之后恢复测试，请执行该承诺。见<a href="testing#when-stable">上文</a>。

source: To resume testing after completion of asynchronous activity or asynchronous change detection, hook that promise. See <a href="testing-components-scenarios#when-stable">above</a>.
ja: 非同期アクティビティまたは非同期変更検出の完了後にテストを再開するには、そのpromiseをフックします。<a href="testing-components-scenarios#when-stable">上記を</a>参照してください。
zh_cn: 要在完成异步活动或异步更改检测之后恢复测试，请执行该承诺。见<a href="testing-components-scenarios#when-stable">上文</a>。

source: To revert the compiler default, set the build option <code>aot: false</code> in the <code>angular.json</code> configuration file.
ja: コンパイラのデフォルトを元に戻すには、 <code>angular.json</code> 構成ファイルでビルドオプション <code>aot: false</code> を設定します。
zh_cn: 要恢复编译器的默认设置，请在 <code>angular.json</code> 配置文件中设置构建选项 <code>aot: false</code> 。

source: To review a complete list of changes, organized by version, see the <a href="https://github.com/angular/angular/blob/master/CHANGELOG.md">Angular change log</a>.
ja: バージョンごとにまとめられた変更の完全なリストを確認するには、<a href="https://github.com/angular/angular/blob/master/CHANGELOG.md">Angular変更ログを</a>参照してください。
zh_cn: 要查看按版本组织的更改的完整列表，请参阅<a href="https://github.com/angular/angular/blob/master/CHANGELOG.md">Angular更改日志</a>。

source: To run in VS with F5
ja: F5でVSで実行するには
zh_cn: 在VS中用F5运行

source: To run our builder with the new target's default configuration, use the following CLI command in a Linux shell.
ja: 新しいターゲットのデフォルト設定でビルダーを実行するには、Linux シェルで以下の CLI コマンドを使用します。
zh_cn: 要使用新目标的默认配置运行我们的构建器,在Linux shell中使用以下CLI命令。

source: To run the dev server with this proxy configuration, call <code>ng serve</code>.
ja: このプロキシ設定で開発サーバーを実行するには、 <code>ng serve</code> を呼び出します。
zh_cn: 要使用此代理配置运行开发服务器，请调用 <code>ng serve</code> 。

source: To see <code><a href="formcontrolname">formControlName</a></code> examples with different form control types, see:
ja: フォームコントロールタイプが異なる <code><a href="formcontrolname">formControlName</a></code> の例については、以下を参照してください。
zh_cn: 要查看具有不同表单控件类型的 <code><a href="formcontrolname">formControlName</a></code> 示例，请参见：

source: To see attribute, class, and style bindings in a functioning app, see the especially for this section.
ja: 機能するアプリの属性、クラス、スタイルのバインディングについては、特にこのセクションを参照してください。
zh_cn: 要想在运行中的应用程序中看到属性、类和样式绑定,请看本节的特别说明。

source: To see attributes versus DOM properties in a functioning app, see the especially for binding syntax.
ja: 機能するアプリの属性とDOMプロパティを見るには、特にバインディング構文を参照してください。
zh_cn: 要查看功能应用中的属性与DOM属性,请看特别是绑定语法。

source: To see how the classes are added and removed by the framework, open the browser's developer tools and inspect the <code>&lt;input&gt;</code> element that represents the hero name.
ja: フレームワークによってクラスがどのように追加および削除されるかを確認するには、ブラウザーの開発ツールを開き、ヒーロー名を表す <code>&lt;input&gt;</code> 要素を調べます。
zh_cn: 要查看框架如何添加和删除类，请打开浏览器的开发人员工具，并检查代表英雄名称的 <code>&lt;input&gt;</code> 元素。

source: To see it again, or to test after working in the project, clear everything out by clicking the circle with a line through it in the upper left of the Network Tab:
ja: 再度表示したり、プロジェクトで作業した後にテストしたりするには、ネットワークタブの左上にある線の入った円をクリックして、すべてを消去します。
zh_cn: 要想再次看到它,或者在项目中工作后进行测试,请点击网络选项卡左上角有一条线穿过的圆圈,将所有内容清除。
